vista, la visión se amplia totalmente, no tiene nada que ver después de hacer el
curso, a cuando ni siquiera sabes cómo funcionas, ¿no? ¿Por qué reacciones así? ¿Por qué actúas
así? ¿Por qué eres así? ¿Por qué te dole esto? Y porque no te duele lo otro. No
tiene nada que ver, entonces pues eso. Y eso más cargando con las consecuencias, ¿no?
Exacto. Y al empezar a utilizar lo que ibas aprendiendo, al ir implementando todo lo
aprendido en el proceso, ¿cuáles fueron los resultados que ibas notando, que empezabas
a tener que ir? Al principio, cuando empiezas en el curso, es como lo que empiezas a sentir
es, me quedo así como congelado, ¿no? Como diciendo, o sea, como que, ¿no? Empiezas
a entender tantas cosas y abrir tanto la cabeza que te quedas, que empiezas a sentir alibio,
lo que yo empiezas a sentir fue alibio a comprender, sobre todo a comprender que no era
yo, sino que lo hubiera hecho raro, a separarme de mis pensamientos, a separarme, a saber
lo que es una, son las creencias, a saber a identificar a mi ego, a saber a identificar
cosas tan básicas como estas, las emociones, porque ese genera una emoción de dónde viene,
cosas que...